[ 信物 : code.sh ]
2021.7.12.003
1、curtinlv 京东超市兑换脚本的参数及入会领豆配置文件的参数修改代码的优化。

2021.7.12.002
1、支持通过 Wenmoux 温某人的修复版口袋书店活动脚本日志，格式化导出互助码。须提前拉取 Wenmoux 温某人的仓库或脚本，并完整运行；
2、取消 code.sh 对 task_before.sh 口袋书店互助码的改写限制。

2021.7.12.001
1、经过认真考虑，规则作了调整：除了口袋书店以外，code.sh还是会将互助码或互助规则的空值更新到 task_before.sh 。避免屏蔽模式和临时屏蔽账号运行脚本情况下，还是会向活动脚本提交互助码；

2021.7.11.003
1、修正某些情况下屏蔽模式的范围扩大的 BUG (感谢 @tianliu 测试反馈)；
2、增加每次运行前强行终止一切 code.sh 进程。

2021.7.11.002
1、集成修改curtinlv京东超市兑换脚本 cookies 环境变量的参数。原因：该环境变量在 config.sh 中设置无效。

2021.7.11.001
1、改进更新互助码和互助规则的代码。当临时屏蔽账号时，所有账号靠前排位，自动剔除 task_before.sh 中多余的互助码和互助规则。

2021.7.10.001
1、改进屏蔽模式，加入 pt_pin 用户名校验，以应对临时帐号禁用时，屏蔽模式序号错误的问题。此外，日志可以直出启用屏蔽模式的互助规则；
2、修复全部一致助力模板的错误；
3、格式化导出用户名改进为格式化导出用户名和 COOKIES ，以用于 V4 面板或其他用途；
4、改进自定义调用仓库脚本日志用法。详见脚本或使用方法；
5、增加删除指定天数前的 task_before 备份文件的功能；
6、鉴于长期观察，默认线程控制数下调到 7 ，避免线程数过多出错。
注：由于当前青龙面板存在脚本跑不完的BUG，所以建议定时任务的命令统一改成 bash /ql/config/code.sh &，避免互助码输出不完整。

2021.7.7.001
1、增加指定活动使用指定互助模板功能。
2、增加每个活动采用哪种互助模板的日志输出。
3、增加改写 task_before.sh：显示上次完成更新互助码和互助规则的时间。

[ 信物 : task_before.sh ]
2021.7.14-002
本次更新主要在于修复临时禁止某账号参加(某些)活动一些互助码提交异常的问题。
目前应用策略是：
1、首次设定好屏蔽账号序号后，相关账号的ck立即禁止提交活动脚本，但是task_before中的所有互助码第一次还是会提交活动。(其实相关互助码被立刻禁止提交活动脚本的代码已经写好，但是还没想好 code.sh 怎么适配这种情况下导出互助码，所以暂时#注释之)；
2、待各活动脚本运行过一次后，code.sh会格式化导出过滤掉屏蔽账号的互助码和互助规则并更新到 task_before。之后再运行活动脚本就是屏蔽账号ck和互助码都不提交的状态了。

2021.7.14-001
1、修正临时屏蔽账号参加某活动的范围扩大的BUG。

2021.7.12-001
1、完善临时屏蔽某个 COOKIES 参加某个活动功能：禁止被屏蔽的账号助力其他人。

2021.7.3
1、搭配最新 config.sh 模板的临时屏蔽某个 COOKIES 参加某个活动实现相应功能。

2021.7.2
1、添加了京喜农场 Token 原始模板。可用于京喜财富岛提现。

[ 信物 : config_sample.sh ]
2021.7.14.001
1、涉及pt_pin的环境变量全部默认改为中文显示。

2021.7.11.005
1、增加 cdle 大佬"签到领现金兑换"环境变量(自动代码，默认为兑2元现金，可以改成兑10元现金)。

2021.7.11.004
1、增加 cdle 大佬"全民运动会守卫红包"环境变量(需手动抓包)。

2021.7.11.003
1、增加 cdle 大佬"愤怒的锦鲤"环境变量(自动代码，无需填写)。

2021.7.11.002
1、屏蔽 curtinlv京东超市兑换脚本 cookies 环境变量的参数。原因：该环境变量在 config.sh 中设置无效。

2021.7.7.001
1、调整Curtinlv变量的注释。

2021.7.5.001

1、添加点点券的环境变量。京东UA；
2、Curtinlv 的变量用填入代码，自动格式化 JD_COOKIE 。

说明：
①config.sh模板，适用于青龙 2.8.0。整合了Oreo大佬的最新环境变量。
②注意：青龙面板的对比工具，呈现的 config.sample.sh 其实是 /ql/sample/路径下的文件，不是 /ql/config/ 路径下的。所以无论你怎么折腾 /ql/config/ 路径的这个文件模板，都无法使用青龙面板进行对比。建议使用 Beyond Compare 等第三方软件对附件和自己的 config.sh 进行对比更新。

频道：https://t.me/update_help
交流群：https://t.me/update_help_group